Repository: thexlan/thexlan.github.io
Catalog: languages/*.po
Languages: ja_jp, zh_tw

# 很抱歉，你访问的页面不存在
source: Sorry, that page you visited does not exist
ja_jp: 申し訳ありませんが、あなたが訪れたページは存在しません
zh_tw: 很抱歉，您造訪的頁面不存在

# 可能是输入地址有误或该地址已被删除
source: It may be the incorrect input address or the address has been deleted
ja_jp: アドレスが間違って入力されたか、アドレスが削除されている可能性があります
zh_tw: 可能是輸入網址有誤或該網址已被刪除

# 返回上页
source: Return
ja_jp: 前のページへ戻る
zh_tw: 返回上頁

# 返回主页
source: Homepage
ja_jp: メインページへ戻る
zh_tw: 返回首頁

# 文章评论
source: Comments
ja_jp: 記事コメント
zh_tw: 文章留言

# 评论内容
source: Comments
ja_jp: コメント
zh_tw: 留言內容

# 加载更多
source: Load more
ja_jp: もっと読み込む
zh_tw: 載入更多

# 您需要 <a href="%s">登录</a> 之后才可以评论
source: You need to <a href="%s">sign in</a> to comment
ja_jp: コメントするには <a href="%s">ログイン</a> が必要です
zh_tw: 您需要 <a href="%s">登入</a> 之後才可以留言

# 昵称
source: Nickname
ja_jp: ニックネーム
zh_tw: 暱稱

# 邮箱
source: Email
ja_jp: メール
zh_tw: 電子郵件

# 网址
source: URL
ja_jp: ウェブサイト
zh_tw: 網址

# 取消回复
source: Cancel reply
ja_jp: 返答をキャンセルする
zh_tw: 取消回覆

# 提交评论
source: Submit
ja_jp: コメントの投稿
zh_tw: 發佈留言

# 搜点什么呢?
source: What are you looking for?
ja_jp: 何を探せばいいのか？
zh_tw: 您要搜尋什麼呢?

# 一款专注于用户阅读体验的响应式博客主题
source: A responsive blog theme focused om user reading experience
ja_jp: ユーザーの読書体験を重視したレスポンシブブログテーマ
zh_tw: 一款專注於使用者閱讀體驗的響應式部落格主題

# 评论正在提交中
source: Comments being submitted
ja_jp: コメント投稿中
zh_tw: 評論正在提交中

# 评论提交成功
source: Comment submitted success
ja_jp: コメントが正常に送信されました
zh_tw: 評論提交成功

# 编辑
source: Edit
ja_jp: 編集
zh_tw: 編輯

# 回复
source: Reply
ja_jp: 返信する
zh_tw: 回覆

# 添加表情
source: Add Emoji
ja_jp: 絵文字を追加
zh_tw: 新增表情

# 描述
source: Description
ja_jp: 叙述
zh_tw: 描述

# 关键词
source: Keywords
ja_jp: キーワード
zh_tw: 關鍵字

# SEO 设置
source: SEO Setting
ja_jp: SEO設定
zh_tw: SEO 設定

# 您已经赞过了
source: You already support
ja_jp: もう好きになってしまったんですね
zh_tw: 您已經按讚了

# 感谢您的支持
source: Thanks for your support
ja_jp: ご支援ありがとうございました
zh_tw: 感謝您的支持

# 打赏作者
source: Reward the author
ja_jp: 著者への報酬
zh_tw: 打賞作者

# 扫码支付
source: Scan code payment
ja_jp: 掃引払い
zh_tw: 掃碼支付

# 顶部菜单
source: Top Menu
ja_jp: トップメニュー
zh_tw: 頂部選單

# 添加导航
source: Add navigation
ja_jp: ナビゲーションを追加
zh_tw: 新增導覽列

# 主题设置
source: Theme Settings
ja_jp: テーマ設定
zh_tw: 主題設定

# 全站配置
source: Website Config
ja_jp: フルステーション構成
zh_tw: 全站設定

# 功能配置
source: Feature configuration
ja_jp: 機能構成
zh_tw: 附加功能

# 前台管理员导航
source: Front Desk Administrator Navigation
ja_jp: フロント管理者ナビ
zh_tw: 前台管理員導覽列

# 启用/禁用前台管理员导航
source: Enable/disable foreground administrator navigation
ja_jp: フォアグラウンド管理者ナビゲーションを有効または無効にします
zh_tw: 啟用/禁用前臺管理員導航

# 侧边栏后台入口
source: Sidebar Backstage Entrance
ja_jp: サイドバーバックエンドエントリー
zh_tw: 側欄後台入口

# 启用/禁用个人简介头像进入后台功能
source: Enable/disable profile avatar access to the background feature
ja_jp: プロフィールアバターをバックグラウンド機能に有効/無効にします
zh_tw: 啟用/禁用個人簡介頭像進入後台功能

# 侧边栏随动
source: Sidebar follows
ja_jp: サイドバーが追従します
zh_tw: 側邊欄隨動

# 启用/禁用小工具侧边栏随动功能
source: Enable/disable the gadget sidebar follow-up feature
ja_jp: ガジェットサイドバーの追従機能を有効または無効にします
zh_tw: 啟用/禁用小工具側邊欄隨動功能

# 搜索增强
source: Search enhancements
ja_jp: 検索の機能強化
zh_tw: 搜索增強

# 启用/禁用仅搜索文章标题
source: Enable/disable searching only for article titles
ja_jp: 記事のタイトルのみを検索する場合は、有効/無効にします
zh_tw: 啟用/禁用僅搜索文章標題

# 特色图片
source: Featured image
ja_jp: 注目の画像
zh_tw: 精選圖片

# 启用/禁用文章特色图片
source: Enable/disable article featured pictures
ja_jp: 記事のおすすめ画像を有効または無効にします
zh_tw: 啟用/禁用文章特色圖片

# 哀悼功能
source: Mourning
ja_jp: 喪服機能
zh_tw: 哀悼功能

# 启用/禁用站点首页黑白功能
source: Enable/disable the site home page black and white feature
ja_jp: サイトのフロント ページの白黒機能を有効または無効にします
zh_tw: 啟用/禁用網站首頁黑白功能

# CSS 动画库
source: CSS animation library
ja_jp: CSS アニメーションライブラリ
zh_tw: CSS 動畫函式庫

# 启用/禁用 animate.css 效果
source: Enable/disable the animate .css effect
ja_jp: animate.css効果を有効/無効にします
zh_tw: 啟用/禁用 animate.css 效果

source: Font Awesome
ja_jp: フォントオーサム

# 启用/禁用 Font Awesome Free 字体
source: Enable/disable Font Awesome Free fonts
ja_jp: Font Awesome Free フォントを有効または無効にします
zh_tw: 啟用/禁用 Font Awesome Free 字體

# 静态资源加速
source: Static Resource Optimize
ja_jp: 静的リソースアクセラレーション
zh_tw: 靜態資源加速

# 启用/禁用静态资源加速
source: Enable/disable static resource acceleration
ja_jp: 静的リソース アクセラレーションを有効または無効にします
zh_tw: 啟用/禁用靜態資源加速

# Gravatar 加速
source: Speed up Gravatar
ja_jp: グラバターの加速
zh_tw: Gravatar 加速（不適用於非中國大陸使用者）

# 启用/禁用 Gravatar 头像加速
source: Enable/disable Gravatar avatar acceleration
ja_jp: Gravatarアバターアクセラレーションを有効/無効にします
zh_tw: 啟用/禁用 Gravatar 頭像加速

# 自定义图片类型的文件名
source: The file name of the custom picture type
ja_jp: カスタム ピクチャ タイプのファイル名
zh_tw: 自訂圖片類型的檔名

# 启用/禁用 图片类型的文件名改为 MD5 值
source: Enable/disable the file name of the picture type to change to the MD5 value
ja_jp: 有効/無効 画像タイプのファイル名を MD5 値に変更します
zh_tw: 啟用/禁用 圖片類型的檔名改為 MD5 值

# 禁止生成缩略图
source: Disable thumbnail generation
ja_jp: サムネイルの生成を無効にする
zh_tw: 禁止產生縮圖

# 启用/禁用生成多种尺寸图片资源
source: Enable/disable the generation of multi-size picture resources
ja_jp: 複数のサイズの画像アセットの生成を有効/無効にします
zh_tw: 啟用/禁用生成多種尺寸圖片資源

# Gutenberg 编辑器
source: Gutenberg editor
ja_jp: グーテンベルクエディタ
zh_tw: Gutenberg 編輯器

# 启用/禁用 Gutenberg 编辑器
source: Enable/disable the Gutenberg editor
ja_jp: Gutenberg エディタを有効または無効にします
zh_tw: 啟用/禁用 Gutenberg 編輯器

# 文章简介缩略
source: An introduction to the article
ja_jp: 記事の概要を簡単に説明します
zh_tw: 文章簡介縮略

# 文章简介显示的字符数量
source: The number of characters displayed in the article introduction
ja_jp: 記事の概要に表示される文字数
zh_tw: 文章簡介顯示的字元數量

# 附件重命名
source: The attachment is renamed
ja_jp: 添付ファイルの名前を変更します
zh_tw: 附件重命名

# 功能开关
source: Function switch
ja_jp: 機能スイッチ
zh_tw: 功能開關

# 开启/关闭附件重命名
source: Turn attachment renames on/off
ja_jp: 添付ファイルの名前変更のオン/オフを切り替える
zh_tw: 開啟/關閉附件重命名

# 开启
source: Enable
ja_jp: 開く
zh_tw: 開啟

# 关闭
source: Close
ja_jp: シャットオフ
zh_tw: 關閉

# 文件前缀
source: The file prefix
ja_jp: ファイル接頭辞
zh_tw: 檔前綴

# 前缀与文件名之间会用 - 连接
source: The prefix is used - connected to the file name
ja_jp: プレフィックスとファイル名の間には - 接続が使用されます
zh_tw: 前綴與檔名之間會用 - 連接

# 文件类型
source: File type
ja_jp: ファイルの種類
zh_tw: 檔案類型

# 每个类型之间用 | 隔开
source: Use | between each type Separated
ja_jp: 各型間で | 分離
zh_tw: 每個類型之間用 | 隔開

# 微信二维码
source: WeChat QR Code
ja_jp: WeChatの二次元コード
zh_tw: 微信二維碼

# 开启/关闭微信二维码
source: Turn WeChat QR code on/off
ja_jp: WeChat QR コードのオン/オフを切り替える
zh_tw: 開啟/關閉微信二維碼

# 二维码图片
source: QR code picture
ja_jp: QR コードの画像
zh_tw: 二維碼圖片

# 浮动显示在页面右下角
source: Floats appear in the lower right corner of the page
ja_jp: ページの右下隅にフローティングが表示されます
zh_tw: 浮動顯示在頁面右下角

# 颜色配置
source: Color configuration
ja_jp: 色の構成
zh_tw: 顏色配置

# 全站背景颜色
source: The background color of the whole station
ja_jp: 駅全体の背景色
zh_tw: 全站背景顏色

# 全站页面的背景颜色
source: The background color of the full station page
ja_jp: フル ステーション ページの背景色
zh_tw: 全站頁面的背景顏色

# Chrome 导航栏颜色
source: Chrome navigation bar color
ja_jp: クロームナビゲーションバーの色
zh_tw: Chrome 導覽列顏色

# 移动端 Chrome 浏览器导航栏颜色
source: Mobile Chrome navigation bar color
ja_jp: モバイル Chrome ブラウザのナビゲーション バーの色
zh_tw: 移動端 Chrome 瀏覽器導航欄顏色

# 图片配置
source: Picture configuration
ja_jp: 画像構成
zh_tw: 圖片配置

# 站点 Logo
source: Site Logo
ja_jp: サイトロゴ
zh_tw: 網站 Logo

# 不上传图片则显示站点标题
source: The site title is displayed without uploading the image
ja_jp: 画像をアップロードしないと、サイトのタイトルが表示されます
zh_tw: 不上傳圖片則顯示網站標題

# Favicon 图标
source: The Favicon icon
ja_jp: Favicon アイコン
zh_tw: Favicon 圖示

# 浏览器收藏夹和地址栏中显示的图标
source: Icons displayed in browser favorites and address bar
ja_jp: ブラウザのお気に入りやアドレスバーに表示されるアイコン
zh_tw: 瀏覽器書籤列和網址列中顯示的圖示

# 404 页面图片
source: 404 Page Pictures
ja_jp: 404ページの画像
zh_tw: 404 頁面圖片

# 图片显示出来是 404 的形状
source: The picture shows the shape of 404
ja_jp: 写真は404の形状を示しています
zh_tw: 圖片顯示出來是 404 的形狀

# 无内容图片
source: Picture displayed when information is not found
ja_jp: コンテンツ画像なし
zh_tw: 無內容圖片

# 当搜索不到文章或分类没有文章时显示
source: Displays when no articles are searched or no articles are classified
ja_jp: 記事が検索されない場合、またはカテゴリに記事がない場合に表示されます
zh_tw: 當搜索不到文章或分類沒有文章時顯示

# 默认特色图
source: Default featured image
ja_jp: デフォルトのフィーチャーマップ
zh_tw: 預設精選圖片

# 当文章中没有图片且没有特色图时显示
source: Displays when there are no pictures and no features in the article
ja_jp: 記事に画像がなく、注目の画像がない場合に表示されます
zh_tw: 當文章中沒有圖片且沒有特色圖時顯示

# 首页轮播
source: Home Rotation
ja_jp: ホームローテーション
zh_tw: 首頁輪播

# 开启/关闭首页轮播功能
source: Turn home page autocast on/off
ja_jp: トップページカルーセル機能のオン/オフを切り替えます
zh_tw: 開啟/關閉首頁輪播功能

# 唯一标识
source: Unique identity
ja_jp: 一意の ID
zh_tw: 唯一標識

# 仅用于轮播标识，可以作为备注使用
source: Used only for carousel identification and can be used as a note
ja_jp: カルーセル ID にのみ使用され、メモとして使用できます
zh_tw: 僅用於輪播標識，可以作為備註使用

# 轮播图片
source: A picture of the rotation
ja_jp: 画像をカルーセルします
zh_tw: 輪播圖片

# 可以直接填写图片链接，也可以上传图片
source: You can fill in the image link directly or upload the picture
ja_jp: 画像リンクを直接入力することも、画像をアップロードすることもできます
zh_tw: 可以直接填寫圖片連結，也可以上傳圖片

# 网址链接
source: RELATED LINKS http://www.scots
ja_jp: URL リンク
zh_tw: 網址連結

# 需要填写完整的链接地址，包含协议头
source: A complete link address with the agreement header is required
ja_jp: プロトコル ヘッダーを含む完全なリンク アドレスを入力する必要があります
zh_tw: 需要填寫完整的鏈接位址，包含協定頭

# 轮播标题
source: The title of the rotation
ja_jp: タイトルをカルーセルします
zh_tw: 輪播標題

# 选填项目，如果不填则不显示
source: Optional items are not displayed if they are not filled in
ja_jp: 項目を選択し、入力しない場合は表示しません
zh_tw: 選填專案，如果不填則不顯示

# 轮播简介
source: Introduction to the rotation
ja_jp: カルーセルの概要
zh_tw: 輪播簡介

# 文字颜色
source: The color of the text
ja_jp: テキストの色
zh_tw: 文字顏色

# 轮播标题和简介的颜色
source: The color of the rotation title and introduction
ja_jp: カルーセルのタイトルとイントロの色
zh_tw: 輪播標題和簡介的顏色

# 第三方配置
source: Third-party configuration
ja_jp: サード パーティの構成
zh_tw: 第三方配置

# DogeCloud 云存储
source: DogeCloud cloud storage
ja_jp: DogeCloud クラウド ストレージ
zh_tw: DogeCloud 雲存儲

# 开启/关闭 DogeCloud 云存储
source: Turn DogeCloud cloud storage on/off
ja_jp: DogeCloud ストレージのオン/オフを切り替える
zh_tw: 開啟/關閉 DogeCloud 雲存儲

# 空间名称
source: The space name
ja_jp: スペース名
zh_tw: 空間名稱

# 空间名称可在空间基本信息中查看
source: Space names can be viewed in the space basic information
ja_jp: スペース名は、スペースの基本情報で表示できます
zh_tw: 空間名稱可在空間基本資訊中查看

# <a target="_blank" href="https://console.dogecloud.com/oss/list">点击这里</a>查询空间名称
source: <a target="_blank" href="https://console.dogecloud.com/oss/list">Click here to</a> find the space name
ja_jp: <a target="_blank" href="https://console.dogecloud.com/oss/list">ここをクリックして</a>スペース名を照会します
zh_tw: <a target="_blank" href="https://console.dogecloud.com/oss/list">點擊這裡</a>查詢空間名稱

# 加速域名
source: Speed up the domain
ja_jp: 加速されたドメイン名
zh_tw: 加速域名

# 域名结尾不要添加 /
source: Don't add / at the end of the domain name
ja_jp: ドメイン名の末尾に追加しないでください /
zh_tw: 網域名稱結尾不要新增 /

# <a target="_blank" href="https://console.dogecloud.com/oss/list">点击这里</a>查询加速域名
source: <a target="_blank" href="https://console.dogecloud.com/oss/list">Click here to</a> find an accelerated domain name
ja_jp: アクセラレーション ドメイン名については<a target="_blank" href="https://console.dogecloud.com/oss/list">、ここをクリックしてください</a>
zh_tw: <a target="_blank" href="https://console.dogecloud.com/oss/list">點擊這裏</a>查詢加速功能變數名稱

source: AccessKey
ja_jp: アクセスキー

# 出于安全考虑，建议周期性地更换密钥
source: For security reasons, it is recommended to replace the key periodically
ja_jp: セキュリティ上の理由から、キーを定期的に交換することをお勧めします
zh_tw: 出於安全考慮，建議週期性地更換密鑰

source: <a target="_blank" href="https://console.dogecloud.com/user/keys">Click here to</a> find AccessKey
ja_jp: <a target="_blank" href="https://console.dogecloud.com/user/keys">AccessKey を照会するには、ここをクリックしてください</a>
zh_tw: <a target="_blank" href="https://console.dogecloud.com/user/keys">點擊這裏</a>查詢 AccessKey

source: SecretKey
ja_jp: シークレットキー

source: <a target="_blank" href="https://console.dogecloud.com/user/keys">Click here to</a> find SecretKey
ja_jp: SecretKey については<a target="_blank" href="https://console.dogecloud.com/user/keys">、ここをクリックしてください</a>
zh_tw: <a target="_blank" href="https://console.dogecloud.com/user/keys">點擊這裏</a>查詢 SecretKey

# 火山引擎 ImageX
source: Volcanic engine ImageX
ja_jp: 火山エンジンImageX
zh_tw: 火山引擎 ImageX

# 开启/关闭 火山引擎 ImageX
source: Turn volcano engine ImageX on/off
ja_jp: 火山エンジンImageXのオン/オフを切り替える
zh_tw: 開啟/關閉 火山引擎 ImageX

# 加速地域
source: Speed up the region
ja_jp: エリアを高速化
zh_tw: 加速地域

# 加速地域在创建服务的时候进行选择
source: Speed up the selection of geographies when creating services
ja_jp: サービスの作成時に地域の選択を高速化します
zh_tw: 加速地域在創建服務的時候進行選擇

source: <a target="_blank" href="https://console.volcengine.com/imagex/service_manage/">Click here to</a> find out what to speed up
ja_jp: アクセラレーション ドメインについては<a target="_blank" href="https://console.volcengine.com/imagex/service_manage/">、ここをクリックしてください</a>
zh_tw: <a target="_blank" href="https://console.volcengine.com/imagex/service_manage/">點擊這裏</a>查詢加速地域

# 国内
source: domestic
ja_jp: 中国
zh_tw: 國內

# 美东
source: Meeton
ja_jp: メドン
zh_tw: 美東

# 新加坡
source: Singapore
ja_jp: シンガポール
zh_tw: 新加坡

# 服务 ID
source: The service ID
ja_jp: サービス ID
zh_tw: 服務ID

# 服务 ID 可在图片服务管理中查看
source: The service ID can be viewed in Picture Service Management
ja_jp: サービス ID は、ピクチャ サービス管理で確認できます
zh_tw: 服務ID可在圖片服務管理中查看

source: <a target="_blank" href="https://console.volcengine.com/imagex/service_manage/">Click here to</a> find the service ID
ja_jp: サービス ID<a target="_blank" href="https://console.volcengine.com/imagex/service_manage/">については、ここをクリックしてください</a>
zh_tw: <a target="_blank" href="https://console.volcengine.com/imagex/service_manage/">點擊這裏</a>查詢服務ID

source: <a target="_blank" href="https://console.volcengine.com/imagex/service_manage/">Click here to</a> find an accelerated domain name
ja_jp: アクセラレーション ドメイン名については<a target="_blank" href="https://console.volcengine.com/imagex/service_manage/">、ここをクリックしてください</a>
zh_tw: <a target="_blank" href="https://console.volcengine.com/imagex/service_manage/">點擊這裏</a>查詢加速功能變數名稱

# 处理模板
source: Work with templates
ja_jp: テンプレートを処理します
zh_tw: 處理範本

# 处理模板可在图片处理配置中查看
source: The processing template can be viewed in the picture processing configuration
ja_jp: 処理テンプレートは、画像処理構成で表示できます
zh_tw: 處理範本可在圖片處理配置中查看

source: <a target="_blank" href="https://console.volcengine.com/imagex/image_template/">Click here to</a> query the processing template
ja_jp: <a target="_blank" href="https://console.volcengine.com/imagex/image_template/">ここをクリックして</a>処理テンプレートを照会します
zh_tw: <a target="_blank" href="https://console.volcengine.com/imagex/image_template/">點擊這裏</a>查詢處理範本

source: <a target="_blank" href="https://console.volcengine.com/iam/keymanage/">Click here to</a> find AccessKey
ja_jp: <a target="_blank" href="https://console.volcengine.com/iam/keymanage/">AccessKey を照会するには、ここをクリックしてください</a>
zh_tw: <a target="_blank" href="https://console.volcengine.com/iam/keymanage/">點擊這裏</a>查詢 AccessKey

source: <a target="_blank" href="https://console.volcengine.com/iam/keymanage/">Click here to</a> find SecretKey
ja_jp: SecretKey については<a target="_blank" href="https://console.volcengine.com/iam/keymanage/">、ここをクリックしてください</a>
zh_tw: <a target="_blank" href="https://console.volcengine.com/iam/keymanage/">點擊這裏</a>查詢 SecretKey

# 收录配置
source: SEO Config
ja_jp: コレクション構成
zh_tw: 收錄設定

# 分享图片
source: Share pictures
ja_jp: 画像を共有する
zh_tw: 分享圖片

# 用于搜索引擎或社交工具抓取时使用
source: Used when crawling search engines or social tools
ja_jp: 検索エンジンやソーシャルツールのクロールに使用されます
zh_tw: 用於搜尋引擎或社交工具抓取時使用

# 每个关键词之间需要用 , 分割
source: Each keyword needs to be split between
ja_jp: 各キーワードは、分割する必要があります
zh_tw: 每個關鍵字之間需要用 ， 分割

# 站点描述
source: Site description
ja_jp: サイトの説明
zh_tw: 網站描述

# 网站首页的描述信息
source: Description of the home page of the website
ja_jp: サイトのフロント ページの説明情報
zh_tw: 網站首頁的描述資訊

# 统计代码
source: Statistical Code
ja_jp: 統計コード
zh_tw: 統計程式碼

# <span style="color:red">输入代码时请注意辨别代码安全性</span>
source: <span style="color:red">Be careful to identify code security when entering code</span>
ja_jp: <span style="color:red">コードを入力するときは、コードのセキュリティを識別することに注意してください</span>
zh_tw: <span style="color:red">輸入代碼時請注意辨別代碼安全性</span>

# robots.txt 配置
source: robots.txt config
ja_jp: ロボッツテキスト設定
zh_tw: robots.txt 設定

# - 需要
source: - Needed
ja_jp: - ひつよう
zh_tw: - 需要

# 设置-阅读-对搜索引擎的可见性
source: Set - read - visibility to search engines
ja_jp: 設定 - 読み取り - 検索エンジンへの表示
zh_tw: 設定-閱讀-搜尋引擎可見度

# 是开启的状态，以下配置才会生效
source: is on until the following configuration takes effect
ja_jp: 次の構成が有効になるまで有効になりません
zh_tw: 是開啟的狀態，以下配置才會生效

# - 如果网站根目录下已经有 robots.txt 文件，下面的配置不会生效
source: - if there has been a robots.txt file in the root direcotry,the following settings won't take effect.
ja_jp: - サイトのルートにすでに robots.txt ファイルがある場合、以下の設定は有効になりません
zh_tw: - 如果網站根目錄下已經有 robots.txt 檔案，以下的設定不會生效

# - 点击
source: - Click
ja_jp: - 戞戞
zh_tw: - 按一下

# 查看配置是否生效，如果网站开启了 CDN，可能需要刷新缓存才会生效
source: Check whether the configuration is effective. If the website has CDN enabled, you may need to refresh the cache to take effect
ja_jp: サイトがCDNを有効にしている場合、設定が有効になる前にキャッシュを更新する必要があるかもしれません
zh_tw: 檢視設定是否生效，如果網站開啟了 CDN，可能需要重新整理快取才會生效

# 文章配置
source: Article Configurations
ja_jp: 記事の構成
zh_tw: 文章設定

# 网易云音乐
source: NetEase Music
ja_jp: NetEase.comまたはNetEase Cloud Music、ウェブベースの音楽サービス
zh_tw: 網易雲音樂

# 启用/禁用网易云音乐自动播放功能
source: Enable/disable NetEase Cloud Music AutoPlay
ja_jp: NetEase Cloud ミュージックの自動再生を有効または無効にします
zh_tw: 啟用/禁用網易雲音樂自動播放功能

# 附加功能
source: Additional features
ja_jp: 追加機能
zh_tw: 附加功能

# 启用/禁用文章自动保存、修订版本功能
source: Enable/disable the auto-save, revision features of articles
ja_jp: 記事の自動保存、リビジョン機能を有効または無効にします
zh_tw: 啟用/禁用文章自動保存、修訂版本功能

# 页面布局
source: Page Layout
ja_jp: ページレイアウト
zh_tw: 頁面佈局

# 差异在于侧边栏小工具，仅在文章页面生效
source: The difference is that the sidebar gadgets only take effect on the article page
ja_jp: 違いは、サイドバーガジェットは、記事のページでのみ有効です
zh_tw: 差異在於側邊欄小工具，僅在文章頁面生效

# 知识共享协议
source: creative commons license
ja_jp: ナレッジシェアリングアグリーメント
zh_tw: 創用 CC 授權條款

# 开启/关闭 知识共享协议
source: Turn the creative sharing protocol on/off
ja_jp: クリエイティブ・コモンズ・アグリーメントのオン/オフを切り替えます
zh_tw: 開啟/關閉 知識共享協定

# 协议名称
source: The name of the agreement
ja_jp: プロトコル名
zh_tw: 協定名稱

# 选择文章的知识共享协议
source: Choose a knowledge sharing protocol for articles
ja_jp: 記事のクリエイティブ・コモンズプロトコルを選択
zh_tw: 選擇文章的創用 CC 授權條款

# 知识共享署名 4.0 国际许可协议
source: Creative Commons Attribution 4.0 International License
ja_jp: クリエイティブ・コモンズ 表示 4.0 国際ライセンス
zh_tw: 創用 CC 姓名標示 4.0 國際授權條款

# 知识共享署名-非商业性使用 4.0 国际许可协议
source: Creative Commons Attribution-NonCommercial 4.0 International License
ja_jp: クリエイティブ・コモンズ 表示-非商用利用 4.0 国際ライセンス
zh_tw: 創用 CC 姓名標示-非商業性 4.0 國際授權條款

# 知识共享署名-禁止演绎 4.0 国际许可协议
source: Creative Commons Attribution-NoDerivatives 4.0 International License
ja_jp: クリエイティブ・コモンズ 表示なし 4.0 国際ライセンス
zh_tw: 創用 CC 姓名標示-禁止改作 4.0 國際授權條款

# 知识共享署名-非商业性使用-禁止演绎 4.0 国际许可协议
source: Creative Commons Attribution-NonCommercial-NoDerivatives 4.0 International License
ja_jp: クリエイティブ・コモンズ 表示-非商用利用-無差別4.0国際ライセンス
zh_tw: 創用 CC 姓名標示-非商業性-禁止改作 4.0 國際授權條款

# 知识共享署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议
source: Attribution-ShareAlike 4.0 International (CC BY-SA 4.0)
ja_jp: クリエイティブ・コモンズ 表示-継承 4.0 国際ライセンス
zh_tw: 創用 CC 姓名標示-相同方式分享 4.0 國際授權條款

# 知识共享署名-非商业性使用-相同方式共享 4.0 国际许可协议
source: Creative Commons Attribution-NonCommercial-ShareAlike 4.0 International License
ja_jp: クリエイティブ・コモンズ 表示-非商用利用-シェアライク 4.0 国際ライセンス
zh_tw: 創用 CC 姓名標示-非商業性-相同方式分享 4.0 國際授權條款

# 文章 HOT 标签
source: Article HOT tag
ja_jp: 記事 HOT ラベル
zh_tw: 文章 HOT 標籤

# 评论数
source: Comments
ja_jp: コメントの数
zh_tw: 評論數

# 填写显示 HOT 标签需要的评论数
source: Fill in the number of comments needed to display the HOT tag
ja_jp: HOTタグを表示するために必要なコメント数を記入する
zh_tw: 填寫顯示 HOT 標籤需要的評論數

# 点赞数
source: Likes
ja_jp: いいね!
zh_tw: 點讚數

# 填写显示 HOT 标签需要的点赞数
source: Fill in the number of likes needed to display the HOT tag
ja_jp: HOTタグを表示するために必要な「いいね！」の数を入力します
zh_tw: 填寫顯示 HOT 標籤需要的點贊數

# 文章打赏
source: Articles reward
ja_jp: 記事の報酬
zh_tw: 文章打賞

# 开启/关闭 文章打赏
source: On/Off Article Rewards
ja_jp: 記事の報酬をオン/オフします
zh_tw: 開啟/關閉 文章打賞

# 支付宝二维码
source: Alipay QR code
ja_jp: アリペイQRコード
zh_tw: 支付寶二維碼

# 邮件配置
source: Fetchmail Configuration
ja_jp: メールの設定
zh_tw: 郵件設定

# SMTP 服务
source: SMTP Service
ja_jp: ＳＭＴＰサービス
zh_tw: SMTP 服務

# 启用/禁用 SMTP 服务
source: Enable/disable the SMTP service
ja_jp: SMTP サービスを有効または無効にします
zh_tw: 啟用/禁用 SMTP 服務

# 邮件服务器
source: Mail Server
ja_jp: メールサーバー
zh_tw: 郵件伺服器

# 填写发件服务器地址
source: Mail Server Address
ja_jp: 送信サーバーのアドレスを入力します
zh_tw: 填寫寄件伺服器位址

# 服务器端口
source: Port
ja_jp: サーバーポート
zh_tw: 伺服器連接埠

# 填写发件服务器端口
source: Fill in the sending server port
ja_jp: 送信サーバーのポートを入力します
zh_tw: 填寫寄件伺服器連接埠

# 授权方式
source: Authorization Method
ja_jp: 認証方法
zh_tw: 授權方式

# 填写登录鉴权的方式
source: Fill in login authentication method
ja_jp: ログインの認証方法を入力します
zh_tw: 填寫登入認證的方式

# 邮箱帐号
source: Email account
ja_jp: メールアカウント
zh_tw: 電子郵件帳號

# 填写邮箱账号
source: fill the email password
ja_jp: メールアカウントを記入
zh_tw: 填寫電子郵件帳號

# 邮箱密码
source: Email password
ja_jp: メールボックスのパスワード
zh_tw: 電子郵件密碼

# 填写邮箱密码
source: Fill in email password
ja_jp: メールのパスワードを入力してください
zh_tw: 填寫電子郵件帳號

# 顶部配置
source: Top Config
ja_jp: トップ構成
zh_tw: 頂部設定

# 图片导航
source: Image navigation
ja_jp: イメージナビゲーション
zh_tw: 圖片導覽

# 启用/禁用 图片导航
source: Enable/disable picture navigation
ja_jp: 画像ナビゲーションを有効/無効にします
zh_tw: 啟用/禁用 圖片導航

# 顶部图片
source: The top picture
ja_jp: トップ画像
zh_tw: 頂部圖片

# 图片标题
source: Image caption
ja_jp: 画像のタイトル
zh_tw: 圖片標題

source: Kratos
ja_jp: クレイトス

# 标题描述
source: title discription
ja_jp: タイトルの説明
zh_tw: 標題描述

# 颜色导航
source: Color navigation
ja_jp: カラーナビゲーション
zh_tw: 顏色導覽

# 页脚配置
source: footer configuration
ja_jp: フッターの構成
zh_tw: 頁尾設定

# 社交图标
source: Social icon
ja_jp: ソーシャル アイコン
zh_tw: 社交圖示

# 国内平台
source: China platform
ja_jp: 国内プラットフォーム
zh_tw: 中國大陸平台

# 新浪微博
source: Weibo
ja_jp: 新浪微博
zh_tw: 新浪微博

# 哔哩哔哩
source: bilibili
ja_jp: ベージュベージュ
zh_tw: 嗶哩嗶哩

source: CODING
ja_jp: コーディング

# 码云
source: Code cloud
ja_jp: ヤードクラウド
zh_tw: 碼雲

# 豆瓣
source: Bean petals
ja_jp: ポッド
zh_tw: 豆瓣

# 海外平台
source: Global platform
ja_jp: 海外プラットフォーム
zh_tw: 國外平台

source: Twitter
ja_jp: ツイッター

source: Telegram
ja_jp: 電報

source: YouTube
ja_jp: ユーチューブ

source: Stack Overflow
ja_jp: スタックオーバーフロー

# 其他
source: Other
ja_jp: その他
zh_tw: 其他

# 电子邮箱
source: Email address
ja_jp: メールアドレス
zh_tw: 電子郵件

# 备案信息
source: Record information
ja_jp: ファイリング情報
zh_tw: 備案資訊

# 工信部备案信息
source: Filing the ICP information
ja_jp: MIITファイリング情報
zh_tw: 工信部備案資訊

# 由<a target="_blank" href="https://beian.miit.gov.cn/">工业和信息化部政务服务平台</a>提供
source: Provided by <a target="_blank" href="https://beian.miit.gov.cn/">the Ministry of Industry and Information Technology's Government Service Platform</a>
ja_jp: <a target="_blank" href="https://beian.miit.gov.cn/">産業情報技術省の政府サービスプラットフォーム</a>によって提供されます
zh_tw: 由<a target="_blank" href="https://beian.miit.gov.cn/">工業和資訊化部政務服務平臺</a>提供

# 冀ICP证XXXXXX号
source: ICP card XXXXXX
ja_jp: YIP証明書XXXXXX番号
zh_tw: 冀ICP證XXXXXX號

# 公安备案信息
source: Public security record information
ja_jp: 公安記録情報
zh_tw: 公安備案資訊

# 由<a target="_blank" href="http://www.beian.gov.cn/">全国互联网安全管理服务平台</a>提供
source: Provided by <a target="_blank" href="http://www.beian.gov.cn/">the National Internet Security Management Service Platform</a>
ja_jp: <a target="_blank" href="http://www.beian.gov.cn/">全国インターネットセキュリティ管理サービスプラットフォーム</a>によって提供されます
zh_tw: 由<a target="_blank" href="http://www.beian.gov.cn/">全國互聯網安全管理服務平臺</a>提供

# 冀公网安备 XXXXXXXXXXXXX 号
source: Public network security XXXXXXXXXXXXX
ja_jp: XXXXXXXXXXXXX 番号は、パブリック ネットワークにセキュリティで保護されています
zh_tw: 冀公網安備 XXXXXXXXXXXXX 號

# 公安备案链接
source: Links to public security filings
ja_jp: 公安ファイリングリンク
zh_tw: 公安備案連結

# 版权信息
source: Copyright Info
ja_jp: 著作権情報
zh_tw: 版權資訊

# 广告配置
source: Ad config
ja_jp: 広告構成
zh_tw: 廣告設定

# 文章广告
source: Article ads
ja_jp: 記事の広告
zh_tw: 文章廣告

# 仅用于识别广告内容，可以作为备注使用
source: Used only to identify ad content and can be used as a comment
ja_jp: 広告コンテンツの識別のみを目的としており、メモとして使用できます
zh_tw: 僅用於識別廣告內容，可以作為備註使用

# 开启/关闭此条广告
source: Turn this ad on/off
ja_jp: この広告のオン/オフを切り替える
zh_tw: 開啟/關閉此條廣告

# 备份恢复
source: Backup recovery
ja_jp: バックアップの復元
zh_tw: 備份恢復

# 关于主题
source: About Theme
ja_jp: テーマについて
zh_tw: 關於主題

# 基础信息
source: Basic information
ja_jp: 基本情報
zh_tw: 基本資訊

# 提示：在反馈主题相关的问题时，请同时复制并提交下面的内容。
source: Tip: When you have questions about a feedback topic, copy and submit the following at the same time.
ja_jp: ヒント: トピックに関連する質問をフィードバックする場合は、以下の内容もコピーして送信してください。
zh_tw: 提示：在反饋主題相關的問題時，請同時複製並提交下面的內容。

# PHP 版本：
source: PHP version:
ja_jp: PHPのバージョン：
zh_tw: PHP 版本：

# Kratos 版本：
source: Kratos version:
ja_jp: クレイトス編：
zh_tw: Kratos 版本：

# WordPress 版本：
source: WordPress version:
ja_jp: WordPressのバージョン：
zh_tw: WordPress 版本：

# User Agent 信息：
source: User agent information:
ja_jp: ユーザーエージェント情報です：
zh_tw: User Agent 資訊：
